-> cercate di migliorare la presentazione della vostra esperienza utente. Siete sicuri del target? Aggiungete nel caso dei frame (con figma)(1)
-> Come gestite la community? Con che servizi? Fate un approfondimento su AWS Cognito o altri servizi di autenticazione (e.g. Auth0?)(2)
-> Che dati vi servono in aggiunta a quelli di TEDx?(3)

->(1) abbiamo ridefinito meglio il target e aggiunto qualche frame di interfaccia grafica con figma.
->(2) la community viene gestita con i servizi di chat, collegamenti e condivisione video tra utenti collegati tra loro e loggati con il servizio Amazon Cognito. Abbiamo fatto un approfondimento sul servizio Amazon Cognito e in particolare abbiamo posto un focus sul differenziare utente autenticato e utente che accede senza autenticazione.
->(3) non credo servano dati in più di quelli che già abbiamo.